♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Berpegangan tangan secara senyap semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung. Mimpi saling berkait♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan, kerja berus saya untuk awak♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Cahaya dan bayang bertindih nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Merentasi sungai berbintang, saya mengejar impian jauh♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Lengan terbentang luas, jatuh ke langit dan bumi♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪A meeting of the souls♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat, saya masih mengenali awak♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan, tidak disentuh debu dunia♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=The Crush=
=Episode 14= (The Man from Blind Date Rescues Mr. Li)
=Episod 14= (Lelaki dari Blind Date Menyelamatkan Encik Li)
(Li's Tea Estate)
(Ladang Teh Li)
Sir.
Tuan.
- Sir.
- Tuan.
Be careful.
Berhati-hati.
Sister, Zixuan has been imprisoned, and I return now.
Kakak, Zixuan telah dipenjarakan, dan saya kembali sekarang.
You and Zimo have
Awak dan Zimo ada
someone trustworthy here now.
seseorang yang boleh dipercayai di sini sekarang.
How long will they keep Zixuan locked up this time?
Berapa lama mereka akan mengurung Zixuan kali ini?
Sister.
Kakak.
Don't worry.
jangan risau.
Everything has been arranged.
Semuanya telah diatur.
Hassan has been missing
Hassan telah hilang
and Zixuan has his travel permit.
dan Zixuan mempunyai permit perjalanannya.
Besides,
selain itu,
a waiter witnessed
seorang pelayan menyaksikan
Zixuan threatening Hassan with a sword.
Zixuan mengugut Hassan dengan pedang.
Now the Persian trade caravan
Kini karavan perdagangan Parsi
is pressing on the officials.
sedang menekan pegawai.
As long as we keep Hassan hidden,
Selagi kita merahsiakan Hassan,
Zixuan can never come out.
Zixuan tidak boleh keluar.
Whether Zixuan returns or not,
Sama ada Zixuan kembali atau tidak,
now is your perfect opportunity.
sekarang adalah peluang terbaik anda.
Sister, listen to me.
Adik, dengar cakap saya.
All these years I've spent here
Selama ini saya telah menghabiskan masa di sini
aren't for nothing.
bukan sia-sia.
We Tang family
Kami keluarga Tang
couldn't be bullied
tidak boleh dibuli
by that lady.
oleh wanita itu.
(Qi Mingyuan of Qi's Escort Agency)
(Qi Mingyuan dari Agensi Pengiring Qi)
(Mr. Lu of Lu's Bank, Mr. Qian of Qian's Tea Estate)
(Encik Lu dari Bank Lu, Encik Qian dari Ladang Teh Qian)
Xiaotang.
Xiaotang.
From now on,
Mulai sekarang,
no one will ever bully you again.
tiada siapa yang akan membuli anda lagi.
Li Zixuan was definitely framed.
Li Zixuan pasti dibingkai.
I need to find Hassan
Saya perlu mencari Hassan
to clear his name.
untuk membersihkan namanya.
But I'm unfamiliar with this place.
Tetapi saya tidak biasa dengan tempat ini.
Where could I possibly find him?
Di mana saya boleh mencari dia?
Xiaotang.
Xiaotang.
I've prepared candidates for you.
Saya telah menyediakan calon untuk anda.
All eligible bachelors in town.
Semua bujang yang layak di bandar.
Come take a look!
Jom tengok!
Father, Zixuan is innocent.
Ayah, Zixuan tidak bersalah.
He'll surely be released.
Dia pasti akan dibebaskan.
Even if he can be released,
Walaupun dia boleh dibebaskan,
he doesn't deserve you.
dia tidak layak untuk awak.
This time,
Kali ini,
I'll definitely find you
Saya pasti akan mencari awak
a perfect husband.
suami yang sempurna.
Mr. Zhao
Encik Zhao
comes from a family of scholars.
berasal dari keluarga ulama.
His family has had numerous scholars.
Keluarganya mempunyai ramai ulama.
And he is highly respected in the city.
Dan dia sangat dihormati di bandar.
Mr. Qian
Encik Qian
owns vast fertile lands,
memiliki tanah subur yang luas,
with plenty of grain.
dengan banyak bijirin.
He's from a wealthy family.
Dia dari keluarga kaya.
Mr. Sun
Encik Sun
does silk trades across regions.
melakukan perdagangan sutera merentasi wilayah.
His family fortune is formidable.
Rezeki keluarganya sangat besar.
Mr. Qi
Encik Qi
runs an escort agency,
menjalankan agensi pengiring,
with many connections.
dengan banyak sambungan.
He's well-traveled,
Dia mengembara dengan baik,
and knowledgeable.
dan berpengetahuan.
Escort agency?
Agensi pengiring?
Father.
Bapa.
I think
saya rasa
Mr. Qi seems nice.
Encik Qi nampak baik.
(Qi Mingyuan of Qi's Escort Agency) Let's go with Mr. Qi.
(Qi Mingyuan dari Agensi Pengiring Qi) Mari pergi bersama Encik Qi.
He?
Dia?
You are...
awak adalah...
(Qi Mingyuan of Qi's Escort Agency) I'm Qi Mingyuan,
(Qi Mingyuan dari Agensi Pengiring Qi) Saya Qi Mingyuan,
styled Yunlan, alias Yichen.
digayakan Yunlan, alias Yichen.
You...
awak...
Wait, you...
Tunggu, awak...
You look
awak tengok
completely different
berbeza sama sekali
(Qi Mingyuan of Qi's Escort Agency) from this portrait.
(Qi Mingyuan dari Agensi Pengiring Qi) dari potret ini.
I had no choice.
Saya tiada pilihan.
My father
ayah saya
keeps pushing me to go on blind dates,
terus mendorong saya untuk pergi dating buta,
so I had to do so.
jadi saya terpaksa berbuat demikian.
Got it.
faham.
But Miss Xiaotang,
Tetapi Cik Xiaotang,
you're the first one who saw the portrait
anda orang pertama yang melihat potret itu
and still came to meet me.
dan masih datang menemui saya.
You're truly special.
Anda benar-benar istimewa.
I wonder what you're thinking.
Saya tertanya-tanya apa yang anda fikirkan.
Do you prefer this type?
Adakah anda lebih suka jenis ini?
I value inner beauty more.
Saya lebih menghargai kecantikan dalaman.
Great minds think alike.
Fikiran yang hebat berfikir sama.
Mr. Qi.
Encik Qi.
I heard your father runs an escort agency.
Saya dengar ayah awak menjalankan agensi pengiring.
May I ask about its scale?
Bolehkah saya bertanya tentang skalanya?
We have nearly a hundred guards
Kami mempunyai hampir seratus pengawal
with various carriages
dengan pelbagai gerabak
and equipment.
dan peralatan.
Thus, our daily operations
Oleh itu, operasi harian kami
are substantial.
adalah substansial.
What routes does your agency cover?
Apakah laluan yang dilindungi oleh agensi anda?
We usually escort goods between towns.
Kami biasanya mengiringi barangan antara bandar.
And long-distance escorts,
Dan pengiring jarak jauh,
covering important trade routes to the provinces nearby.
meliputi laluan perdagangan penting ke wilayah berdekatan.
Miss Xiaotang, are you interested in this?
Cik Xiaotang, adakah anda berminat dengan ini?
Mr. Qi.
Encik Qi.
Actually,
Sebenarnya,
my coming here today
saya datang ke sini hari ini
isn't for the blind date.
bukan untuk temu janji buta.
Well,
Baiklah,
I want to do business with you.
Saya nak berniaga dengan awak.
Speak freely.
Bercakap dengan bebas.
It isn't about transporting ordinary goods,
Ini bukan tentang mengangkut barang biasa,
but an opportunity
tetapi peluang
to help your escort agency
untuk membantu agensi pengiring anda
expand and thrive.
berkembang dan berkembang maju.
Expand and thrive?
Berkembang dan berkembang maju?
Right now, in the Haiqing Town,
Sekarang, di Pekan Haiqing,
the Li's Happy Tea
Teh Gembira Li
is the most thriving business.
adalah perniagaan yang paling maju.
The demand is enormous.
Permintaan sangat besar.
Hence, we want to expand our operations.
Oleh itu, kami ingin mengembangkan operasi kami.
The Haiqing Town's market
Pasar Pekan Haiqing
is already saturated,
sudah tepu,
so we want to expand into provinces nearby,
jadi kami ingin berkembang ke wilayah berdekatan,
even covering the nation.
malah meliputi negara.
To be honest,
Sejujurnya,
we've crunched the numbers.
kami telah memecahkan nombor.
Using escort manpower
Menggunakan tenaga pengiring
to transport milk tea
untuk mengangkut teh susu
would be a waste.
akan menjadi satu pembaziran.
I'm not suggesting you
Saya tidak mencadangkan anda
to deliver only milk tea.
untuk menyampaikan hanya teh susu.
Instead, you could deliver our milk tea
Sebaliknya, anda boleh menghantar teh susu kami
while escorting goods.
sambil mengiringi barang.
While escorting goods?
Sambil mengiringi barang?
Help deliver our milk tea.
Bantu hantar teh susu kami.
What?
apa?
Our service prioritizes speed.
Perkhidmatan kami mengutamakan kelajuan.
We deliver goods within set timelines,
Kami menghantar barangan dalam garis masa yang ditetapkan,
so we don't stop
jadi kami tidak berhenti
between towns.
antara bandar.
How do we deliver milk tea while escorting goods?
Bagaimana kami menghantar teh susu semasa mengiringi barang?
Your agency
Agensi anda
only needs to deliver milk tea to towns.
hanya perlu menghantar teh susu ke pekan.
And towns have idlers
Dan bandar-bandar mempunyai pemalas
who know every household,
yang mengenali setiap rumah tangga,
from grand manors
dari grand manor
to remote alleyways.
ke lorong-lorong terpencil.
These local folks
Orang tempatan ini
can help with the delivery.
boleh bantu urusan penghantaran.
I think if you can
Saya fikir jika anda boleh
gather them up
kumpulkan mereka
to work for you,
untuk bekerja untuk anda,
then you can ask them
kemudian anda boleh bertanya kepada mereka
to handle the delivery of milk tea.
untuk mengendalikan penghantaran teh susu.
If it succeeds,
Jika ia berjaya,
not just milk tea,
bukan sekadar teh susu,
you can deliver
anda boleh menghantar
all kinds of goods.
semua jenis barang.
Then,
Kemudian,
your escort agency
agensi pengiring anda
could become the Top Escort Agency!
boleh menjadi Agensi Pengiring Teratas!
Top Escort Agency?
Agensi Pengiring Teratas?
I call this business model
Saya panggil model perniagaan ini
Express Delivery.
Penghantaran Ekspres.
What do you think, Mr. Qi?
Apa pendapat awak, Encik Qi?
Express Delivery?
Penghantaran Ekspres?
I forgot to ask
lupa nak tanya
if your escort agency has a brand name.
jika agensi pengiring anda mempunyai nama jenama.
Yes.
ya.
We're called SF Escort Agency.
Kami dipanggil SF Escort Agency.
What's wrong?
apa salahnya
Excellent name.
Nama yang sangat baik.
Of course.
Sudah tentu.
My father named it.
Ayah saya menamakannya.
But Miss Xiaotang,
Tetapi Cik Xiaotang,
I never expected
Saya tidak pernah jangka
you to possess such business acumen.
anda untuk memiliki kepintaran perniagaan sedemikian.
I'm impressed.
Saya kagum.
If you don't mind,
Jika anda tidak keberatan,
then let
maka biarkan
Li's Tea Estate be the first customer of your express delivery service.
Li's Tea Estate menjadi pelanggan pertama perkhidmatan penghantaran ekspres anda.
You can escort
Anda boleh mengiringi
products of Li's Tea Estate
produk Ladang Teh Li
to all parts of the nation.
ke seluruh pelusuk bangsa.
This way,
dengan cara ini,
SF Escort Agency and Li's Milk Tea
SF Escort Agency dan Li's Milk Tea
could achieve
boleh capai
mutual success.
kejayaan bersama.
Mutual success.
Kejayaan bersama.
But before collaborating,
Tetapi sebelum bekerjasama,
there's one more thing
ada satu perkara lagi
that we need to deal with.
yang perlu kita hadapi.
Miss Xiaotang.
Cik Xiaotang.
Speak freely.
Bercakap dengan bebas.
Here's the thing.
Inilah perkaranya.
Li Zixuan, head of Li's Tea Estate,
Li Zixuan, ketua Ladang Teh Li,
was framed and imprisoned.
telah dibingkai dan dipenjarakan.
The one who framed him was a Persian merchant.
Orang yang membingkainya ialah seorang saudagar Parsi.
We must find this Persian merchant
Kita mesti mencari saudagar Parsi ini
to clear Zixuan's name.
untuk membersihkan nama Zixuan.
Persian merchant?
saudagar Parsi?
This man is named Hassan.
Lelaki ini bernama Hassan.
After framing Zixuan, he vanished.
Selepas membingkai Zixuan, dia hilang.
So I wanted to use
Jadi saya mahu gunakan
the influence of your Escort Agency
pengaruh Agensi Pengiring anda
to spread the word
untuk menyebarkan berita
and help us find this man.
dan bantu kami mencari lelaki ini.
If possible,
Jika boleh,
for the express delivery,
untuk penghantaran ekspres,
I can offer a 10 percent discount.
Saya boleh menawarkan diskaun 10 peratus.
Deal.
perjanjian.
(Tea)
(Teh)
Mr. Li.
encik Li.
I heard you're imprisoned,
Saya dengar awak dipenjarakan,
and I've been worrying about you,
dan saya telah risaukan awak,
so I brought you some treats.
jadi saya membawakan anda beberapa hidangan.
Don't worry, Mr. Li.
Jangan risau, Encik Li.
I know you're innocent.
Saya tahu awak tak bersalah.
Thank you.
terima kasih.
I'm here as a prisoner.
Saya di sini sebagai banduan.
Glad that you care for me.
Gembira kerana anda mengambil berat tentang saya.
In your eyes,
Di mata awak,
what kind of person am I?
apa jenis orang saya?
Am I just someone who chases power
Adakah saya hanya seorang yang mengejar kuasa
and clings to the wealthy?
dan berpaut kepada orang kaya?
You got me wrong.
Awak silap saya.
To outsiders,
Kepada orang luar,
we tea house women
kami wanita rumah teh
only care about money.
hanya mementingkan wang.
But in my mind,
Tetapi dalam fikiran saya,
you are different from others.
awak lain dari yang lain.
You and I
awak dan saya
are friends in the art of tea.
adalah kawan dalam seni teh.
Miss Niaoniao.
Cik Niaoniao.
I want to ask you something.
Saya nak tanya awak sesuatu.
How is
Bagaimana
Xiaotang lately?
Xiaotang kebelakangan ini?
How is she?
Apa khabar dia?
What's wrong?
apa salahnya
You do care about her.
Awak ambil berat tentang dia.
She has long forgotten you.
Dia sudah lama melupakan awak.
Mr. Wei found her a new suitor.
Encik Wei mendapati dia seorang pelamar baru.
He seems to be Mr. Qi of Qi's Escort Agency.
Dia nampaknya Encik Qi dari Agensi Pengiring Qi.
Xiaodie, enough.
Xiaodie, cukup.
In this vast world,
Dalam dunia yang luas ini,
finding someone who's hiding
mencari seseorang yang bersembunyi
is no easy task.
bukanlah tugas yang mudah.
Even with my escort agency's reputation,
Walaupun dengan reputasi agensi pengiring saya,
this seems...
ini nampaknya...
Mr. Qi.
Encik Qi.
Just spread the word
Sebarkan sahaja
and make it well-known.
dan menjadikannya terkenal.
Make it well-known?
Jadikan ia terkenal?
Do you think he'll find Hassan?
Adakah anda fikir dia akan menemui Hassan?
Now that Hassan's travel permit
Sekarang permit perjalanan Hassan
is with Zixuan.
sedang bersama Zixuan.
Although it's become evidence against him,
Walaupun ia menjadi bukti terhadapnya,
he can't use official routes anymore.
dia tidak boleh menggunakan laluan rasmi lagi.
So he'll have to take local routes.
Jadi dia perlu mengambil laluan tempatan.
And Mr. Qi knows every path well.
Dan Encik Qi tahu setiap laluan dengan baik.
If your escape route
Jika laluan melarikan diri anda
got blocked, and you can't take the official routes,
telah disekat, dan anda tidak boleh mengambil laluan rasmi,
what would you do?
apa yang anda akan lakukan?
If I were him,
kalau saya jadi dia,
I'd contact the one who arranged this scheme.
Saya akan menghubungi orang yang mengatur skim ini.
(So,)
(Jadi,)
(we just need to watch the mastermind)
(kita hanya perlu memerhati dalangnya)
(and wait.)
(dan tunggu.)
(Tell me.)
(Beritahu saya.)
(If Zixuan gets imprisoned,)
(Jika Zixuan dipenjarakan,)
(who benefits most?)
(siapa yang paling mendapat manfaat?)
(Then this one)
(Kemudian yang ini)
(is the most suspicious.)
(adalah yang paling mencurigakan.)
(I've checked accounts of Li family.)
(Saya telah menyemak akaun keluarga Li.)
(Uncle used the money he embezzled)
(Pakcik guna duit yang digelapkan)
(bought a manor in the outskirts.)
(membeli sebuah manor di pinggir bandar.)
(That's Madam Tang's)
(Itu milik Puan Tang)
(only private manor in Haiqing.)
(hanya rumah agam persendirian di Haiqing.)
(Therefore,)
(Oleh itu,)
(as long as we watch that manor,)
(selagi kita menonton manor itu,)
(we'll surely catch Hassan.)
(kami pasti akan menangkap Hassan.)
By my calculations,
Dengan pengiraan saya,
it's about time.
sudah tiba masanya.
Miss Xiaotang,
Cik Xiaotang,
you're incredible!
anda luar biasa!
I got the news.
Saya mendapat berita itu.
He got caught.
Dia tertangkap.
Sister!
Kakak!
That Persian merchant got caught!
Saudagar Parsi itu tertangkap!
Calm down. Here.
bertenang. Di sini.
Calm down.
bertenang.
Sit properly.
Duduk betul-betul.
Don't panic.
Jangan panik.
He's never seen my face.
Dia tidak pernah melihat wajah saya.
They can't trace it to us.
Mereka tidak dapat mengesannya kepada kita.
Really?
Betul ke?
But this time,
Tetapi kali ini,
Li Zixuan got off easily.
Li Zixuan turun dengan mudah.
Zixuan!
Zixuan!
Li Zixuan, come out now.
Li Zixuan, keluar sekarang.
Xiaotang?
Xiaotang?
Xiaotang!
Xiaotang!
Zixuan.
Zixuan.
You're finally here.
Anda akhirnya di sini.
Put me down.
Turunkan saya.
There are people watching.
Ada orang memerhati.
Well...
Nah...
The yamen has cleared your name.
Yamen telah membersihkan nama anda.
We can go home now.
Kita boleh pulang sekarang.
This is...
Ini adalah...
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
This is Mr. Qi.
Ini Encik Qi.
Mr. Qi of Qi's Escort Agency.
Encik Qi dari Agensi Pengiring Qi.